так що ви знаєте, що ми маємо такий вид
безліч цієї суміші різних марок і
різні можливості, що ви насправді
використовувати так, я маю на увазі, що є одна річ
сказати, що найбільша USB-флеш
диск, який ви знаєте перший
що ви купили, але що це таке
ви носите з собою, і ви не будете
бачити без цього дійсно
Питання я буду запитувати у вас в чаті
а ви знаєте , ми дивимося на все
різні марки і один бренд завжди
передові технології, коли мова йде про потужності
і це технологія Kingston Kingston
є попередником на величезній потужності
твердотільні медіа в порядку тепер ми бачили
це з мандрівником дані одного
Тегабайт USB флеш-накопичувача можна собі уявити
флеш-пам'ять USB, яка підходить для вашого
кишеню, як це страшно, і це
ємність терабайт
як і вся ваша особиста життя
звичайна людина - це не більше ми
збираюся потрапити в нього сьогодні ввечері, що ми
могла б зробити з такою
потужності, які приносить Кінгстон
на ринку малих медіа і раніше
ми робимо те, що у вас Саша було трохи
Пригоди на цьому тижні я зробив так, що було
Ви до добре я був у mall та та
Я люблю ходити по магазинах, поки не опустишся до магазину
аж поки я не впаду, і я ходив
говорити з людьми , ми повинні перевірити в
seashell все правильно давайте над головою
Грузинський торговий центр тут, в Баррі Онтаріо
тут Саша я Саша драматис і
категорія-п'ять технологій ТБ і сьогодні ми
показують людям їх перший погляд
Найбільші флеш-технології Kingston
загнати в світ
Для Soloman ви використовуєте флешку
файли
для вашого зберігання я використовую пару з них
так дивовижним, якого розміру ви робите
залежно від школи я люблю використовувати 32
gigs досить тверді розмір що-небудь ще
як тільки пісні і хтось ненавидить
концерти, як правило, добре для швидкого
рух в порядку, що є дивовижним
Найбільший розмір, який можна собі уявити
вони мають чотири флешки два
терабайтний дивовижний, але ви знаходитесь в
петля не дуже багато людей знають, так ми
просто даючи людям знати, що Кінгстон
оприлюднив флешку на 2 терабайта ми
продано
дивно дивитися на це
[Музика]
осторонь від загальної маси це фактично
дуже приємно зі своєю рюкзаком
на мене немає ніяких питань, Дейв може попросити вас
пара питання, так , ви використовуєте USB
флеш- накопичувач для зберігання вашого на
Файл так, я використовую 256 гігабайт я можу поставити
музику на ній і приносять її в свою машину
красивий який найбільший флеш-диск, що
ви можете собі уявити
гм я не знаю, може бути 512 на 512
megabyte yeah гарно що якщо я казав вам
що технологія Кінгстона справедлива
розблокував мандрівника даних , тобто 2
Терабайт, чого я ніколи навіть не чув
схоже, що це величезний
Досить дивовижний акт так, скільки вони роблять
бігати для wow це неймовірно але я означаю
для того, хто його потребує, ви знаєте, я
не буде занадто багато, якщо вони використовують його
для бізнесу
Гарний неймовірний акт yeah це красивий I
люблю його
Nathan ви використовуєте флеш-накопичувач для
для зберігання файлів немає я не маю вас
чули про них так, у мене все гаразд, що
про це розмір, який ви могли б здогадатися
вони будуть 100 Gig 100 gigs Андрій робити
для файлу використовується флеш- пам'ять USB
колись час нормально
про те, що розмір це пара концертів, як
Я не дуже рухаюся навколо
так що ж ви уявляєте найбільший
одне було б 500 гігами, я не знаю 500
gigs ok так що якщо я казав вам що
Технологія Kingston тільки що відкрилася
той, що в чотири рази перевищує цей розмір
досить божевільний вигляд вашого Tara blader
це 2 2 терабайт Wow
неймовірний
Я не можу повірити, що приходьте поглянути
на це не виглядає багато чого іншого
від вашого середнього Drive USB я думаю , що це
дуже здорово
Alex Я Sasha я Jess тут щоб попросити вас
пара питань добре
так Алекс ви використовуєте флеш-накопичувач для
для зберігання файлів або для повсякденного використання я роблю
не ви не чули про вас
їх добре в порядку
Так що розмір ви думаєте це
найбільший розмір, який ви можете собі уявити
вони мали б чотири флешки USB I
скажемо 256 гігів 256 гіга, і що робити
Я сказав вам, що технологія Kingston має
оприлюднив USB флеш-пам'ять восьми
разів розмір, що було б неймовірно
якщо ваш розум викине Слоан, ви хочете побачити
це те, що дуже круто два терабайти вау
це досить здорово, тому ви даєте
їх те, що ми тільки дме
уми людей на злі Malka гаразд
Для Connor ви використовуєте флеш- накопичувач USB
зберігання файлів і пристроїв
не з того часу, як я був у школі
це дивовижний пост-середній нормально так
коли ви були в середній школі
школа якого розміру флешка
приблизно ви використовували близько 32 концертів
32 концертів в порядку, так що розмір USB flash
диск , на вашу думку, найбільший спалах
диск не ви страшно думаєте 2
терабайт так, я думаю, що це досить
Точний я не знаю, я вам скажу
ви абсолютно праві я маю на увазі Кінгстон
Технологія тільки що відкрила свою нову
Найбільший USB, як USB Drive добре це
великий, але я вважаю, що це має бути
зберігати все всередині 2 терабайт
це дійсно здорово, що це неймовірно
це добре, якщо ви, очевидно, якщо
ділова людина або що-небудь подібне нам
є послідовними або на ходу або
Чого не маємо, як і всі ці послідовники
ми повинні вид тримати з вами в будь-якому
час нормально, якщо ваше питання Брайан вам
для зберігання використовуйте флеш-накопичувач USB
для вашого комп'ютера та файлів для Debus a
USB флеш - диск , який ви
Я хлопець зараз ви чули про них немає
ви ніколи не чули про них стара школа ах
мене звали Таша з вашим ім'ям M'Lynn
Дуже приємно зустрітися з вами приємно зустрітися з вами
теж
Ви використовуєте флеш- накопичувачі USB
диск іноді іноді нормально так
який розмір ви уявляєте найбільшим
USB флеш-пам'ять буде навколо електронної пошти
розмір вашого імені в порядку розміру пам'яті
Ви маєте на увазі Торрес на один терабайт
para bite
що, якщо я сказав вам, що найбільший
флеш-накопичувач просто відкрився
Технології Кінгстона називали дані
мандрівник і має подвійний розмір так
це 2 терабайти вау, ось це
дивовижний
хочу побачити його, так крутий чоловік
так що ви думаєте виглядає здорово так
люблю я майже тяжке право тяжке право yeah
м'ясо має будь-яке облачне зберігання або
будь-якої функціональності або просто походження її
зберігання для читання і запису, так що це 300
мегабайт на секунду для читання та 200
мегабайт на секунду для права
добре, що це грип, так, скільки коштує добре
Я не кажу вам кожну казку
правда це не на ринку права
це просто оприлюднено, так що тепер це круто
Давайте повернемося до студії, де
Роббі збирається дати нам технічну
інформація про Kingston DataTraveler 2
терабайтний флеш-накопичувач ви швидкий
бігун, тому що ви тільки що повернулися сюди
змінити зовнішній вигляд як то так фланцевий вентилятор
wow так що було дуже весело спасибі
роблячи що о yeah aw красивий отримати деякий
люди на показі, які інакше не можуть
може бути тут і якщо ви дивитеся
ей спасибі за перегляд і переконайтеся
Ви говорите привіт в нашому чаті або надсилайте нам
електронною поштою повідомити нам, що ви висить
з нами добре, так що це дані
ultimate GT це USB 3.1
Драйв і, як ви бачили, це 2
Потужність терабайт перейдемо тут так
щоб ви могли ближче поглянути на це
і ось як це входить до комплекту
Ось тепер один з речей
Ви можете зіткнутися з тим, що можливо
Ви знаєте, блокує порти на задній панелі
комп'ютера, тому що це трохи
більше, ніж стандартний USB- диск, який ви бачите
тому Кінгстон думав про це і
вони включили лише трохи маленький USB
кабель це допоможе вам, якщо ви
хочете підключити його до вашого ps4 або
щось схоже на те, що ви хочете підключити його
на задній панелі комп'ютера
панель на шасі буде
блокуючий , що це буде працювати
ви що ще у комплекті ми маємо
красивий маленький мішок що там ви ідете
нести його в кишені або що завгодно
але ось ви йдете я тут
так що ви можете отримати хороший зовнішній вигляд і
є мандрівник даних ultimate GT 2
Терабайт давайте ось так
так
так що це 16-гігієнічні дані для мандрівника
рухатися вниз тільки трохи болить на
кадр і ви можете побачити порівняння
там тільки wee трошки більший a
тільки трохи it''s будь що шикарний люблять
і це приємно
Я вважаю, що це алюміній - це метал
Тіло красиво зробило нічого, крім найкращого
від Кінгстона і так ви знаєте
Питання стає добре, що на землі
Ви б зробили з а тут право давайте
назад це дійсно добре підходить на 2
Терабайт мені просто потрібно, як уявити
риффінг все правильно, як кожен
фільм коли-небудь
Добре ви фігура кіно у виглядає як люблять
повнометражний фільм буде де завгодно
від близько 700 до 1200 мега гіга байт
мегабайти 1.2 гігабайти говорить добре , щоб ви
могла б мати 2, щоб ми її мали
роблю це 1000 мм я підніму
калькулятор тут, тому що я дуже погано
на льоту Mac ой, чорт візьми, добре, так що ми
отримав 2 терабайта , скажемо, що це 2
тисячі гігабайт і мій перший диск
нагадувало 64 мегабайта, тому йдеться про це
31 000 з цих драйвів, які я спочатку
купив підключений до задньої частини
комп'ютер, як це не божевільний
та все ще awesome так якщо ви є бізнес
людина, і ви потребуєте простору
зберігайте резервну копію, яка не дуже висока
портативний один з речей , про
резервний диск - це те, що вони не завжди
портативний прямо там о, так вони
незручно їм вони залишаються позаду
місця, тому що ви повинні їх встановити
вниз, тому що вони не вписуються у вашу
сумку або все, що ви носите з гаманцем
і тому ви можете це зробити
буквально відключити його вписується в ваш
кишеню з двома тисячами гігабайт
все правильно orage та це красиве та красиве
та добре побудований тому що ви кажете так виглядає
щось у шпигунському фільмі a
шпигунський фільм
привіт зараз ми отримуємо щось давайте
говорити про те, що ви можете перевірити
Зараз я просто згадаю, що є
Причина того, що кожен раз хтось запитав
про ціну, яку ми повинні були розробити в Центрі
що в інтерв'ю і що є
тому що це абсолютно новий для
Канадський ринок тому ціноутворення насправді
так як ви були там на останньому
weekend yeah упустив $ 400 о гарний
подібне, що так відбувається
тому що це абсолютно новий для ринку
вони починають отримувати акції на
Канада і тому ми починаємо бачити Вас
знати ціну начебто знайти своє місце в Росії
на ринку вони не недорогі, але
за те , що вони за те , що це зроблено
така інвестиція, яка того варте
Абсолютно так, вони фантастичні
твердотільний пристрій так це не потрапив
будь-які рухомі частини добре, що це чудово
частина, як навіть для резервного права на
тримати файли, як це повітряний проміжок
так, навіть якщо вам подобається
сімейні фотографії чи щось таке
хочуть інвестувати в подібний цілий подібний рейд
або нічого іншого, що б було
проблема тоді, як я думаю про
покласти тут всі мої сімейні речі
мої бізнес- речі чи що це
Конфіденційно це не те, що я не роблю
хочуть , щоб інші люди мали доступ до
Саша ви знаєте, що ми охопили
останнім часом це буде застосовне до
щось на зразок цього, що б насправді
допоможіть нам захистити наші дані, якщо
хтось міг вкрасти це у мене і
це має всі мої сімейні фотографії право все
Ви б зробили це, ви б шифрували його
абсолютно величезні фільми-шпигуни там ви йдете
поверніться до нашого сайту
категорія п'ять крапка ТБ перевірити епізод
номер 506 507 для серії з двох частин
або просто шукайте excel ye Luke
Stumpf - велике значення ASD umps your
шукати те, що ви можете дізнатися все
про шифрування добре, так що ви знаєте, якщо ви
Ви знали інший ризик, який ви
буде працювати з таким, як це
зберігає стільки даних, що я вважаю своїм
Найбільший страх, коли ви знаєте, якщо я повинен був
рука це геть до кого - то і сказати тут
ви йдете, наша спокуса - це ні
це більше місця на жорсткому диску, ніж моє
настільний комп'ютер, якщо ви входите в
супер-магазин і покупка комп'ютера шансів
якщо це, це більше простору, якщо
у вас є міцне перебування
жорсткий диск в тому комп'ютері, якщо це
випадку я можу спокуситися поставити багато
речі на ось що ніде
тому я позбувся надмірності
і це стає єдиною копією, так що так
і так, як і будь-яке сховище, яке нам потрібно зробити
Переконайтеся, що у нас є надмірність, коли ви
потрапляють у два терабайти пам'яті Pocket
ми повинні переконатися, що це копія
або десь мені подобається надмірність
до того, коли ви покладете себе на свою
нардів
Будь ласка, скористайтеся нашою партнерською посиланням я ставлю один
у сейфі що це дійсно
зводилися до мене, щоб ми зрозуміли
це здатність цього, так, це
досить, що це ні
буквально найбільша ємність жорсткого USB
флеш-пам'ять, яка коли-небудь була створена
тепер, як я кажу, я думаю про деякі
Alibaba збут та та ці
підробки, які ви бачите за десять доларів
та негайно знаєте що вони
підробка, але не забувайте, бухта відома
і вони вже мали багато запасів
на щось, що сказав, що це два
терабайт це не Кінгстон явно
це не реально, що робить хтось
Тобто вони зламати прошивку з
диск так, що він повідомляє, що це до
розіб'ється нормально, і це дійсно тільки як 128
концерти або щось подібне до вас
покласти ваші дані на неї це чудово працює
це фантастично, поки ви не потрапите в цей 128
gig фактичний фізичний межа та тоді ви
втратити всі свої дані, щоб це було
Технологія Кінгстона є законною
це перший і найбільший, але це
теж дуже дуже швидко ви мали
згадано близько 300 мегабайт читання і
вважати і 200 мегабайт записувати 200
Право так здорово, що я хотів поставити це
тест, тому що розуміють
ємність річ, що я дійсно хочу
знати, це буде швидше, ніж моє
традиційний жорсткий диск USB - мій останній диск
Я повинен сказати, тому що це я використовую
коли мені потрібно покласти щось на диск
і візьміть його зі мною зазвичай я в
поспішайте
досить часто я хочу грати
що в копії відеофайл і піти
від цього, як шпигунські фільми ви
різновид отримують лазерний лад так ви дивитесь
Алек слово ви хочете чекати його
супер прилив або ви хочете відчути
шторм або за менший час тепер ти свій
cue від спадщини просто кнопка добре так
Старий мандрівник даних до цього adt
101 g2 це 16 гіг-драйв це один
що я зазвичай використовую для всіх видів
різноманітних речей через 16
концертів приємний і маленький, досить малий
бути швидким форматом та повторним використанням
Так, але досить великий, щоб мати можливість зберігати
великі файли, так що цей прийшов в тому, що я
зробив я використовував USB Flash Speed ​​Comm вони
є інструмент тестування, який потім створюється
веб-сайт, який показує тести та
він порівнює його з іншими людьми
запуск тестів, щоб цей диск
Підключений до автобусу на моєму мій кращий
віконну систему придумали 22 точки
Прочитано вісім дев'яти мегабайт на секунду
добре, і тільки два пункту п'ять
Мегабайти в секунду вправо, так що ви можете
уявіть, як я копію файли до цього
їздити, це брутально повільно, якщо вони
розумно великі, пам'ятайте про це
інструмент тестування робить середні речі
тому він перевіряє всі різні розміри файлів і
він робить це чотири рази кожен, щоб переконатися
що ви отримаєте точні середні так
ось це і є середнє там так зараз
якщо ми подивимося на дані мандрівника кінцевою
g2 два терабайти цього в одному
тест, підключений до тієї ж шини, дав мені a
величезні двісті тринадцять пунктів
вісім вісім мегабайт в секунду в середньому
прочитати це багато, що багато чого зараз
коли - або є флеш - накопичувач USB , який
супер супер швидко для цього типу засобів масової інформації
жорсткі диски, як внутрішні SATA
компоненти на вашому комп'ютері можуть
бути трохи швидше, ніж моя
бігти близько п'ятисот п'ятдесяти
мегабайт в секунду, але для USB 3
Пристрій - це те, що просто підключається
в задній частині вашого комп'ютера або збоку
Ваш ноутбук це найшвидший, що я
особисто yeah дивуючий що пишуть
тому що я роблю багато відео, як це
Виконання нашого середнього було одним
сто двадцять сім пунктів п'ять
мегабайт не більше семи мегабайт на секунду
біти байтів, так що це дуже швидко, то ви
знати, так що ми знаємо, порівняння мудре це
значно більше
швидше, ніж у середньому, у вас є спалах
диск, але насправді доказ в
пудинг, як він буде виконувати для
мені в моєму випадку використання так давайте їх
голова до голови , давайте підключити ці два в
разом і зараз у мене є близько трьох
вкажіть два гігабайти відеофайлів
шоу минулого тижня, так що якщо я просто скопіювати ці
ну давайте просто піднімемо властивості
там я знаю, що знімок екрана не є
ідеально зрозуміло, але це близько 3,2
концерти для цієї жменьки файлів я просто
збираюся скопіювати це в буфер обміну і
Я збираюся вставити його в обидва ці
диски ми збираємося показати це
одночасно зараз це було зроблено і
записані в інший час
Дані про мандрівника кінцевої ГТ2 терабайт
рухаючись в нижньому правому дивитися на
один у верхньому лівому куті
це майже не рухається
це в реальному часі це не було розширено
це близько 3,2 гігабайт даних
копіюються через шину USB на це
привід Wow
бум це робилося, потрібно лише двадцять чотири
вкажіть на дев'ять секунд тепер інший
Поїздка триває ще 21 хвилину
Боже мій, я підкорятиму вас цьому
всі ви були там, де ви всі бачили
що вікно що тільки продовжує ідуть та
продовжує продовжувати мати на увазі це
точно такий самий набір даних, поки ви
бачачи їх на екрані в той же самий
раз я насправді робив їх у двох окремих
разів, щоб я міг підключити диски
у той же автобус yeah та роблять
точний тест, а потім просто використовувати моє
програмне забезпечення для редагування разом 21 хвилину
він прийняв проти даних мандрівника, який
24 секунди я так думаю різниця
між підключенням до передачі і
йдучи і йдучи і підключаючи його
Кава протягом 20 хвилин розслабляє так і
Потім все в порядку шпигунське життя схоже на аналогію в Росії
мій розум і я, як людина, я роблю цілком
Пістолетний бій в той час да багато
консультації, що вводяться в цей період часу так
це весь фільм прямо там так
там у вас є це дані
Мандрівник з Кінгстона є кінцевою
GT дивиться на це перейти на наш сайт
cat5 dot TV slash великий спалах і ви будете
бути в змозі перевірити , що це так
це я так само уявляю, тому що я
моя правильна ретропія, щоб ви могли собі уявити
У мене була така гра ще раз, скільки ігор
що б підключити до малини о
Я думав про це тому, що
як знову, тому що, як і минулого тижня я
згаданий, як я хочу, як зробити
Обладнання зберігання даних з мого PI, так що я
можна підключити до 2 терабайт до нього і
тільки замість того , щоб платити за Dropbox профі
має все зберігається локально на
Будинок не мобільний не самий
економічні способи так, я знаю, але я
придумав я до сих пір , але ви були б
Заздрість двигуна geekdom так тільки для
що там , де це, де це мені
Працює дійсно дуже добре в цьому
портативне рішення для резервного копіювання зараз
резервна копія, яку мені абсолютно потрібно
бути в змозі зберегти зі мною, але і бути
в змозі передати всю базу даних
відеофайли і взяти їх із собою
до котеджу такого роду речі і
не треба турбуватися про космос
обмеження для виробників відео для людей
що потрібно мати надлишкові копії
їхні файли дані про мандрівника кінцеві
GT - ідеальне рішення Wow
2 терабайта
[Музика]
[Оплески]